Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`30190`: unittest's assertAlmostEqual and assertNotAlmostEqual provide a better message in case of failure which includes the difference between left and right arguments. (patch by Giampaolo Rodola')
zh_cn: :issue:`30190`: unittest的assertAlmostEqual和assertNotAlmostEqual在失败时提供了更好的消息，包括左右参数的差异。（由Giampaolo Rodola提供补丁）

source: :issue:`30101`: Add support for curses.A_ITALIC.
zh_cn: :issue:`30101`: 添加对curses.A_ITALIC的支持。

source: :issue:`29822`: inspect.isabstract() now works during __init_subclass__. Patch by Nate Soares.
zh_cn: :issue:`29822`: inspect.isabstract()现在在__init_subclass__期间工作。补丁由Nate Soares提供。

source: :issue:`29960`: Preserve generator state when _random.Random.setstate() raises an exception. Patch by Bryan Olson.
zh_cn: :issue:`29960`: 当_random.Random.setstate()引发异常时，保留生成器状态。补丁由Bryan Olson提供。

source: :issue:`30070`: Fixed leaks and crashes in errors handling in the parser module.
zh_cn: :issue:`30070`: 修复了解析模块中错误处理的内存泄漏和崩溃问题。

source: :issue:`22352`: Column widths in the output of dis.dis() are now adjusted for large line numbers and instruction offsets.
zh_cn: :issue:`22352`: dis.dis()的输出中的列宽现在针对大行号和指令偏移进行了调整。

source: :issue:`30061`: Fixed crashes in IOBase methods __next__() and readlines() when readline() or __next__() respectively return non-sizeable object. Fixed possible other errors caused by not checking results of PyObject_Size(), PySequence_Size(), or PyMapping_Size().
zh_cn: :issue:`30061`: 修复了当readline()或__next__()分别返回不可大小化的对象时，IOBase方法__next__()和readlines()中的崩溃。修复了由不检查PyObject_Size()、PySequence_Size()或PyMapping_Size()的结果可能引起的其他错误。

source: :issue:`30218`: Fix PathLike support for shutil.unpack_archive. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`30218`: 修复了shutil.unpack_archive的PathLike支持。由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :issue:`10076`: Compiled regular expression and match objects in the re module now support copy.copy() and copy.deepcopy() (they are considered atomic).
zh_cn: :issue:`10076`: re模块中的编译正则表达式和匹配对象现在支持copy.copy()和copy.deepcopy()（它们被认为是原子的）。

source: :issue:`30068`: _io._IOBase.readlines will check if it's closed first when hint is present.
zh_cn: :issue:`30068`: 当存在hint时，_io._IOBase.readlines将首先检查是否关闭。

source: :issue:`29694`: Fixed race condition in pathlib mkdir with flags parents=True. Patch by Armin Rigo.
zh_cn: :issue:`29694`: 修复了pathlib mkdir与flags parents=True时的竞争条件。补丁由Armin Rigo提供。

source: :issue:`29692`: Fixed arbitrary unchaining of RuntimeError exceptions in contextlib.contextmanager. Patch by Siddharth Velankar.
zh_cn: :issue:`29692`: 修复了contextlib.contextmanager中RuntimeError异常的任意解链。由Siddharth Velankar提供补丁。

source: :issue:`26187`: Test that sqlite3 trace callback is not called multiple times when schema is changing. Indirectly fixed by switching to use sqlite3_prepare_v2() in :issue:`9303`. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`26187`: 测试sqlite3跟踪回调在模式更改时不被多次调用。通过切换到在 :issue:`9303` 中使用sqlite3_prepare_v2()间接修复。由Aviv Palivoda提供补丁。

source: :issue:`30017`: Allowed calling the close() method of the zip entry writer object multiple times. Writing to a closed writer now always produces a ValueError.
zh_cn: :issue:`30017`: 允许多次调用zip条目写入器对象的close()方法。向已关闭的写入器写入现在总是产生ValueError。

source: :issue:`29998`: Pickling and copying ImportError now preserves name and path attributes.
zh_cn: :issue:`29998`: Pickling和复制ImportError现在保留name和path属性。

source: :issue:`29995`: re.escape() now escapes only regex special characters.
zh_cn: :issue:`29995`: re.escape() 现在仅转义正则表达式特殊字符。

source: :issue:`29962`: Add math.remainder operation, implementing remainder as specified in IEEE 754.
zh_cn: :issue:`29962`: 添加 math.remainder 操作，实现 IEEE 754 中规定的余数。

source: :issue:`29649`: Improve struct.pack_into() exception messages for problems with the buffer size and offset. Patch by Andrew Nester.
zh_cn: :issue:`29649`: 改进 struct.pack_into() 对于缓冲区大小和偏移量问题的异常消息。由 Andrew Nester 提供补丁。

source: :issue:`29654`: Support If-Modified-Since HTTP header (browser cache). Patch by Pierre Quentel.
zh_cn: :issue:`29654`: 支持 If-Modified-Since HTTP 头部（浏览器缓存）。补丁由 Pierre Quentel 提供。

source: :issue:`29931`: Fixed comparison check for ipaddress.ip_interface objects. Patch by Sanjay Sundaresan.
zh_cn: :issue:`29931`: 修复了 ipaddress.ip_interface 对象的比较检查。补丁由 Sanjay Sundaresan 提供。

source: :issue:`29953`: Fixed memory leaks in the replace() method of datetime and time objects when pass out of bound fold argument.
zh_cn: :issue:`29953`: 修复了当传递超出范围的 fold 参数时，datetime 和 time 对象的 replace() 方法中的内存泄漏问题。

source: :issue:`29942`: Fix a crash in itertools.chain.from_iterable when encountering long runs of empty iterables.
zh_cn: :issue:`29942`: 修复了在遇到长串空可迭代对象时，itertools.chain.from_iterable 的崩溃问题。

source: :issue:`10030`: Sped up reading encrypted ZIP files by 2 times.
zh_cn: :issue:`10030`: 通过加密 ZIP 文件的读取速度提高了2倍。

source: :issue:`29204`: Element.getiterator() and the html parameter of XMLParser() were deprecated only in the documentation (since Python 3.2 and 3.4 correspondingly). Now using them emits a deprecation warning.
zh_cn: :issue:`29204`: Element.getiterator() 和 XMLParser() 的 html 参数仅在文档中被弃用（分别自 Python 3.2 和 3.4 起）。现在使用它们会发出弃用警告。

source: :issue:`27863`: Fixed multiple crashes in ElementTree caused by race conditions and wrong types.
zh_cn: :issue:`27863`: 修复了由竞争条件和错误类型引起的 ElementTree 中的多个崩溃问题。

source: :issue:`25996`: Added support of file descriptors in os.scandir() on Unix. os.fwalk() is sped up by 2 times by using os.scandir().
zh_cn: :issue:`25996`: 在 Unix 上添加了对 os.scandir() 中文件描述符的支持。通过使用 os.scandir()，os.fwalk() 的速度提高了2倍。

source: :issue:`28699`: Fixed a bug in pools in multiprocessing.pool that raising an exception at the very first of an iterable may swallow the exception or make the program hang. Patch by Davin Potts and Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28699`: 修复了 multiprocessing.pool 中池的一个 bug，即在可迭代对象的最开始引发异常可能会吞掉异常或使程序挂起。由 Davin Potts 和 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`23890`: unittest.TestCase.assertRaises() now manually breaks a reference cycle to not keep objects alive longer than expected.
zh_cn: :issue:`23890`: unittest.TestCase.assertRaises() 现在手动打破引用循环，以避免对象存活时间超过预期。

source: :issue:`29901`: The zipapp module now supports general path-like objects, not just pathlib.Path.
zh_cn: :issue:`29901`: zipapp 模块现在支持一般的路径类对象，而不仅仅是 pathlib.Path。

source: :issue:`25803`: Avoid incorrect errors raised by Path.mkdir(exist_ok=True) when the OS gives priority to errors such as EACCES over EEXIST.
zh_cn: :issue:`25803`: 当操作系统优先考虑如 EACCES 而不是 EEXIST 的错误时，避免 Path.mkdir(exist_ok=True) 引发不正确的错误。

source: :issue:`29861`: Release references to tasks, their arguments and their results as soon as they are finished in multiprocessing.Pool.
zh_cn: :issue:`29861`: 在 multiprocessing.Pool 中，任务、它们的参数和结果一旦完成就释放引用。

source: :issue:`19930`: The mode argument of os.makedirs() no longer affects the file permission bits of newly created intermediate-level directories.
zh_cn: :issue:`19930`: os.makedirs()的mode参数不再影响新创建的中间级别目录的文件权限位。

source: :issue:`29884`: faulthandler: Restore the old sigaltstack during teardown. Patch by Christophe Zeitouny.
zh_cn: :issue:`29884`: faulthandler: 在拆卸期间恢复旧的sigaltstack。由Christophe Zeitouny提供补丁。

source: :issue:`25455`: Fixed crashes in repr of recursive buffered file-like objects.
zh_cn: :issue:`25455`: 修复了递归缓冲文件类对象repr中的崩溃。

source: :issue:`29800`: Fix crashes in partial.__repr__ if the keys of partial.keywords are not strings. Patch by Michael Seifert.
zh_cn: :issue:`29800`: 修复了如果partial.keywords的键不是字符串时partial.__repr__的崩溃。由Michael Seifert提供补丁。

source: :issue:`8256`: Fixed possible failing or crashing input() if attributes "encoding" or "errors" of sys.stdin or sys.stdout are not set or are not strings.
zh_cn: :issue:`8256`: 修复了如果sys.stdin或sys.stdout的属性"encoding"或"errors"未设置或不是字符串时可能导致的input()失败或崩溃。

source: :issue:`28692`: Using non-integer value for selecting a plural form in gettext is now deprecated.
zh_cn: :issue:`28692`: 现在弃用使用非整数值在gettext中选择复数形式。

source: :issue:`26121`: Use C library implementation for math functions erf() and erfc().
zh_cn: :issue:`26121`: 使用C库实现math函数erf()和erfc()。

source: :issue:`29619`: os.stat() and os.DirEntry.inode() now convert inode (st_ino) using unsigned integers.
zh_cn: :issue:`29619`: os.stat()和os.DirEntry.inode()现在使用无符号整数转换inode（st_ino）。

source: :issue:`28298`: Fix a bug that prevented array 'Q', 'L' and 'I' from accepting big intables (objects that have __int__) as elements.
zh_cn: :issue:`28298`: 修复了一个阻止数组'Q'、'L'和'I'接受大整数（具有__int__的对象）作为元素的错误。

source: :issue:`29645`: Speed up importing the webbrowser module. webbrowser.register() is now thread-safe.
zh_cn: :issue:`29645`: 加快了导入webbrowser模块的速度。webbrowser.register()现在是线程安全的。

source: :issue:`28231`: The zipfile module now accepts path-like objects for external paths.
zh_cn: :issue:`28231`: zipfile模块现在接受路径类对象作为外部路径。

source: :issue:`26915`: index() and count() methods of collections.abc.Sequence now check identity before checking equality when do comparisons.
zh_cn: :issue:`26915`: collections.abc.Sequence的index()和count()方法在进行比较时现在在检查相等性之前检查身份。

source: :issue:`28682`: Added support for bytes paths in os.fwalk().
zh_cn: :issue:`28682`: 在 os.fwalk() 中添加了对字节路径的支持。

source: :issue:`29728`: Add new :const:`socket.TCP_NOTSENT_LOWAT` (Linux 3.12) constant. Patch by Nathaniel J. Smith.
zh_cn: :issue:`29728`: 添加新的 :const:`socket.TCP_NOTSENT_LOWAT` (Linux 3.12) 常量。由 Nathaniel J. Smith 提供补丁。

source: :issue:`29623`: Allow use of path-like object as a single argument in ConfigParser.read(). Patch by David Ellis.
zh_cn: :issue:`29623`: 允许在 ConfigParser.read() 中使用路径类对象作为单一参数。由 David Ellis 提供补丁。

source: :issue:`9303`: Migrate sqlite3 module to _v2 API. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`9303`: 将sqlite3模块迁移到 _v2 API。由 Aviv Palivoda 提供补丁。

source: :issue:`28963`: Fix out of bound iteration in asyncio.Future.remove_done_callback implemented in C.
zh_cn: :issue:`28963`: 修复了在 C 中实现的 asyncio.Future.remove_done_callback 中的越界迭代。

source: :issue:`29704`: asyncio.subprocess.SubprocessStreamProtocol no longer closes before all pipes are closed.
zh_cn: :issue:`29704`: asyncio.subprocess.SubprocessStreamProtocol 在所有管道关闭之前不再关闭。

source: :issue:`29271`: Fix Task.current_task and Task.all_tasks implemented in C to accept None argument as their pure Python implementation.
zh_cn: :issue:`29271`: 修复 Task.current_task 和 Task.all_tasks 在 C 中的实现，使其能够接受 None 参数，如同它们的纯 Python 实现一样。

source: :issue:`29703`: Fix asyncio to support instantiation of new event loops in child processes.
zh_cn: :issue:`29703`: 修复 asyncio，支持在子进程中实例化新的事件循环。

source: :issue:`29615`: SimpleXMLRPCDispatcher no longer chains KeyError (or any other exception) to exception(s) raised in the dispatched methods. Patch by Petr Motejlek.
zh_cn: :issue:`29615`: SimpleXMLRPCDispatcher 不再将 KeyError（或任何其他异常）链接到调度方法中引发的异常。由 Petr Motejlek 提供补丁。

source: :issue:`7769`: Method register_function() of xmlrpc.server.SimpleXMLRPCDispatcher and its subclasses can now be used as a decorator.
zh_cn: :issue:`7769`: xmlrpc.server.SimpleXMLRPCDispatcher 及其子类的 register_function() 方法现在可以用作装饰器。

source: :issue:`29376`: Fix assertion error in threading._DummyThread.is_alive().
zh_cn: :issue:`29376`: 修复 threading._DummyThread.is_alive() 中的断言错误。

source: :issue:`28624`: Add a test that checks that cwd parameter of Popen() accepts PathLike objects. Patch by Sayan Chowdhury.
zh_cn: :issue:`28624`: 添加一个测试，检查 Popen() 的 cwd 参数是否接受 PathLike 对象。由 Sayan Chowdhury 提供补丁。

source: :issue:`28518`: Start a transaction implicitly before a DML statement. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`28518`: 在 DML 语句之前隐式开始一个事务。由 Aviv Palivoda 提供补丁。

source: :issue:`29742`: get_extra_info() raises exception if get called on closed ssl transport. Patch by Nikolay Kim.
zh_cn: :issue:`29742`: 如果 get_extra_info() 在关闭的 ssl 传输上调用，将引发异常。由 Nikolay Kim 提供补丁。

source: :issue:`16285`: urllib.parse.quote is now based on RFC 3986 and hence includes '~' in the set of characters that is not quoted by default. Patch by Christian Theune and Ratnadeep Debnath.
zh_cn: :issue:`16285`: urllib.parse.quote 现在基于 RFC 3986，因此默认情况下不引用 '~' 字符。补丁由 Christian Theune 和 Ratnadeep Debnath 提供。

source: :issue:`29532`: Altering a kwarg dictionary passed to functools.partial() no longer affects a partial object after creation.
zh_cn: :issue:`29532`: 修改传递给 functools.partial() 的 kwarg 字典不再影响创建后的 partial 对象。

source: :issue:`29110`: Fix file object leak in aifc.open() when file is given as a filesystem path and is not in valid AIFF format. Patch by Anthony Zhang.
zh_cn: :issue:`29110`: 修复 aifc.open() 中当文件作为文件系统路径给出且不是有效的 AIFF 格式时的文件对象泄漏问题。由 Anthony Zhang 提供补丁。

source: :issue:`22807`: Add uuid.SafeUUID and uuid.UUID.is_safe to relay information from the platform about whether generated UUIDs are generated with a multiprocessing safe method.
zh_cn: :issue:`22807`: 添加 uuid.SafeUUID 和 uuid.UUID.is_safe，以传递平台关于生成的 UUID 是否使用多进程安全方法生成的信息。

source: :issue:`29576`: Improve some deprecations in importlib. Some deprecated methods now emit DeprecationWarnings and have better descriptive messages.
zh_cn: :issue:`29576`: 改进了 importlib 中的一些弃用。一些弃用的方法现在会发出 DeprecationWarnings，并有更好的描述性消息。

source: :issue:`29534`: Fixed different behaviour of Decimal.from_float() for _decimal and _pydecimal. Thanks Andrew Nester.
zh_cn: :issue:`29534`: 修复了 Decimal.from_float() 在 _decimal 和 _pydecimal 中的不同行为。感谢 Andrew Nester。

source: :issue:`10379`: locale.format_string now supports the 'monetary' keyword argument, and locale.format is deprecated.
zh_cn: :issue:`10379`: locale.format_string 现在支持 'monetary' 关键字参数，而 locale.format 已被弃用。

source: :issue:`29851`: importlib.reload() now raises ModuleNotFoundError if the module lacks a spec.
zh_cn: :issue:`29851`: importlib.reload() 现在会在模块缺少 spec 时抛出 ModuleNotFoundError。

source: :issue:`28556`: Various updates to typing module: typing.Counter, typing.ChainMap, improved ABC caching, etc. Original PRs by Jelle Zijlstra, Ivan Levkivskyi, Manuel Krebber, and Łukasz Langa.
zh_cn: :issue:`28556`: 对 typing 模块进行了多项更新：typing.Counter、typing.ChainMap、改进的 ABC 缓存等。原始 PR 由 Jelle Zijlstra、Ivan Levkivskyi、Manuel Krebber 和 Łukasz Langa 提供。

source: :issue:`29100`: Fix datetime.fromtimestamp() regression introduced in Python 3.6.0: check minimum and maximum years.
zh_cn: :issue:`29100`: 修复了 Python 3.6.0 中引入的 datetime.fromtimestamp() 的回归问题：检查最小和最大年份。

source: :issue:`29416`: Prevent infinite loop in pathlib.Path.mkdir
zh_cn: :issue:`29416`: 防止 pathlib.Path.mkdir 中的无限循环。

source: :issue:`29444`: Fixed out-of-bounds buffer access in the group() method of the match object. Based on patch by WGH.
zh_cn: :issue:`29444`: 修复了 match 对象的 group() 方法中的越界缓冲区访问。基于 WGH 的补丁。

source: :issue:`29377`: Add WrapperDescriptorType, MethodWrapperType, and MethodDescriptorType built-in types to types module. Original patch by Manuel Krebber.
zh_cn: :issue:`29377`: 将 WrapperDescriptorType、MethodWrapperType 和 MethodDescriptorType 内置类型添加到 types 模块。原始由 Manuel Krebber 提供补丁。

source: :issue:`29218`: Unused install_misc command is now removed. It has been documented as unused since 2000. Patch by Eric N. Vander Weele.
zh_cn: :issue:`29218`: 现在移除了未使用的 install_misc 命令。自 2000 年以来，它已被记录为未使用。由 Eric N. Vander Weele 提供补丁。

source: :issue:`29368`: The extend() method is now called instead of the append() method when unpickle collections.deque and other list-like objects. This can speed up unpickling to 2 times.
zh_cn: :issue:`29368`: 现在在反序列化 collections.deque 和其他类似列表的对象时，调用 extend() 方法而不是 append() 方法。这可以将反序列化速度提高至 2 倍。

source: :issue:`29338`: The help of a builtin or extension class now includes the constructor signature if __text_signature__ is provided for the class.
zh_cn: :issue:`29338`: 现在，如果为类提供了 __text_signature__，内置或扩展类的帮助信息会包括构造函数签名。

source: :issue:`29335`: Fix subprocess.Popen.wait() when the child process has exited to a stopped instead of terminated state (ex: when under ptrace).
zh_cn: :issue:`29335`: 修复了当子进程已退出到停止状态而不是终止状态（例如：在 ptrace 下）时的 subprocess.Popen.wait()。

source: :issue:`29290`: Fix a regression in argparse that help messages would wrap at non-breaking spaces.
zh_cn: :issue:`29290`: 修复了 argparse 中帮助消息会在非断行空格处换行的回归问题。

source: :issue:`28735`: Fixed the comparison of mock.MagickMock with mock.ANY.
zh_cn: :issue:`28735`: 修复了 mock.MagickMock 与 mock.ANY 的比较。

source: :issue:`29197`: Removed deprecated function ntpath.splitunc().
zh_cn: :issue:`29197`: 移除了已弃用的函数 ntpath.splitunc()。

source: :issue:`29210`: Removed support of deprecated argument "exclude" in tarfile.TarFile.add().
zh_cn: :issue:`29210`: 移除了对 tarfile.TarFile.add() 中已弃用参数 "exclude" 的支持。

source: :issue:`29219`: Fixed infinite recursion in the repr of uninitialized ctypes.CDLL instances.
zh_cn: :issue:`29219`: 修复了未初始化的 ctypes.CDLL 实例的 repr 中的无限递归。

source: :issue:`29192`: Removed deprecated features in the http.cookies module.
zh_cn: :issue:`29192`: 移除了 http.cookies 模块中已弃用的功能。

source: :issue:`29193`: A format string argument for string.Formatter.format() is now positional-only.
zh_cn: :issue:`29193`: string.Formatter.format() 的格式字符串参数现在仅为位置参数。

source: :issue:`29195`: Removed support of deprecated undocumented keyword arguments in methods of regular expression objects.
zh_cn: :issue:`29195`: 移除了对正则表达式对象方法中已弃用的未记录关键字参数的支持。

source: :issue:`28969`: Fixed race condition in C implementation of functools.lru_cache. KeyError could be raised when cached function with full cache was simultaneously called from different threads with the same uncached arguments.
zh_cn: :issue:`28969`: 修复了functools.lru_cache的C实现中的竞态条件。当缓存函数满时，如果同时从不同线程以相同的未缓存参数调用，可能会引发KeyError。

source: :issue:`20804`: The unittest.mock.sentinel attributes now preserve their identity when they are copied or pickled.
zh_cn: :issue:`20804`: unittest.mock.sentinel属性现在在复制或pickle时保持其身份。

source: :issue:`29142`: In urllib.request, suffixes in no_proxy environment variable with leading dots could match related hostnames again (e.g. .b.c matches a.b.c). Patch by Milan Oberkirch.
zh_cn: :issue:`29142`: 在urllib.request中，no_proxy环境变量中带有前导点的后缀可以再次匹配相关的主机名（例如.b.c匹配a.b.c）。由Milan Oberkirch提供补丁。

source: :issue:`28961`: Fix unittest.mock._Call helper: don't ignore the name parameter anymore. Patch written by Jiajun Huang.
zh_cn: :issue:`28961`: 修复unittest.mock._Call辅助函数：不再忽略name参数。由Jiajun Huang提供补丁。

source: :issue:`15812`: inspect.getframeinfo() now correctly shows the first line of a context. Patch by Sam Breese.
zh_cn: :issue:`15812`: inspect.getframeinfo()现在正确显示上下文的第行。由Sam Breese提供补丁。

source: :issue:`28985`: Update authorizer constants in sqlite3 module. Patch by Dingyuan Wang.
zh_cn: :issue:`28985`: 更新sqlite3模块中的授权者常量。由Dingyuan Wang提供补丁。

source: :issue:`29079`: Prevent infinite loop in pathlib.resolve() on Windows
zh_cn: :issue:`29079`: 防止pathlib.resolve()在Windows上陷入无限循环。

source: :issue:`13051`: Fixed recursion errors in large or resized curses.textpad.Textbox. Based on patch by Tycho Andersen.
zh_cn: :issue:`13051`: 修复了大型或调整大小的curses.textpad.Textbox中的递归错误。基于Tycho Andersen的补丁。

source: :issue:`9770`: curses.ascii predicates now work correctly with negative integers.
zh_cn: :issue:`9770`: curses.ascii谓词现在正确处理负整数。

source: :issue:`28427`: old keys should not remove new values from WeakValueDictionary when collecting from another thread.
zh_cn: :issue:`28427`: 当从另一个线程收集时，旧键不应从WeakValueDictionary中移除新值。

source: :issue:`28923`: Remove editor artifacts from Tix.py.
zh_cn: :issue:`28923`: 从Tix.py中移除编辑器工件。

source: :issue:`28871`: Fixed a crash when deallocate deep ElementTree.
zh_cn: :issue:`28871`: 修复了在深度ElementTree释放时的崩溃。

source: :issue:`19542`: Fix bugs in WeakValueDictionary.setdefault() and WeakValueDictionary.pop() when a GC collection happens in another thread.
zh_cn: :issue:`19542`: 修复WeakValueDictionary.setdefault()和WeakValueDictionary.pop()中的bug，这些bug在另一个线程发生GC收集时出现。

source: :issue:`20191`: Fixed a crash in resource.prlimit() when passing a sequence that doesn't own its elements as limits.
zh_cn: :issue:`20191`: 修复了resource.prlimit()中的崩溃，当传递一个不拥有其元素的序列作为限制时。

source: :issue:`16255`: subprocess.Popen uses /system/bin/sh on Android as the shell, instead of /bin/sh.
zh_cn: :issue:`16255`: subprocess.Popen在Android上使用/system/bin/sh作为shell，而不是/bin/sh。

source: :issue:`28779`: multiprocessing.set_forkserver_preload() would crash the forkserver process if a preloaded module instantiated some multiprocessing objects such as locks.
zh_cn: :issue:`28779`: 如果预加载的模块实例化了某些多处理对象（如锁），multiprocessing.set_forkserver_preload()会使forkserver进程崩溃。

source: :issue:`26937`: The chown() method of the tarfile.TarFile class does not fail now when the grp module cannot be imported, as for example on Android platforms.
zh_cn: :issue:`26937`: tarfile.TarFile 类的 chown() 方法现在在无法导入 grp 模块时不会失败，例如在 Android 平台上。

source: :issue:`28847`: dbm.dumb now supports reading read-only files and no longer writes the index file when it is not changed. A deprecation warning is now emitted if the index file is missed and recreated in the 'r' and 'w' modes (will be an error in future Python releases).
zh_cn: :issue:`28847`: dbm.dumb 现在支持读取只读文件，并且在索引文件未更改时不再写入。如果在 'r' 和 'w' 模式下索引文件丢失并重新创建，现在会发出弃用警告（在未来的 Python 版本中将会是错误）。

source: :issue:`27030`: Unknown escapes consisting of ``'\'`` and an ASCII letter in re.sub() replacement templates regular expressions now are errors.
zh_cn: :issue:`27030`: 在 re.sub() 替换模板正则表达式中，由 ``'\'`` 和一个 ASCII 字母组成的未知转义现在会引发错误。

source: :issue:`28835`: Fix a regression introduced in warnings.catch_warnings(): call warnings.showwarning() if it was overridden inside the context manager.
zh_cn: :issue:`28835`: 修复了 warnings.catch_warnings() 中引入的一个回归问题：如果在上下文管理器内部覆盖了 warnings.showwarning()，则调用它。

source: :issue:`27172`: To assist with upgrades from 2.7, the previously documented deprecation of ``inspect.getfullargspec()`` has been reversed. This decision may be revisited again after the Python 2.7 branch is no longer officially supported.
zh_cn: :issue:`27172`: 为了协助从 2.7 版本升级，之前文档中关于 ``inspect.getfullargspec()`` 的弃用已被撤销。在 Python 2.7 分支不再官方支持后，可能会重新考虑这一决定。

source: :issue:`28740`: Add sys.getandroidapilevel(): return the build time API version of Android as an integer. Function only available on Android.
zh_cn: :issue:`28740`: 添加 sys.getandroidapilevel()：返回 Android 的构建时 API 版本作为整数。此函数仅在 Android 上可用。

source: :issue:`26273`: Add new :const:`socket.TCP_CONGESTION` (Linux 2.6.13) and :const:`socket.TCP_USER_TIMEOUT` (Linux 2.6.37) constants. Patch written by Omar Sandoval.
zh_cn: :issue:`26273`: 新增 :const:`socket.TCP_CONGESTION` (Linux 2.6.13) 和 :const:`socket.TCP_USER_TIMEOUT` (Linux 2.6.37) 常量。补丁由 Omar Sandoval 编写。

source: :issue:`28752`: Restored the __reduce__() methods of datetime objects.
zh_cn: :issue:`28752`: 恢复了 datetime 对象的 __reduce__() 方法。

source: :issue:`28727`: Regular expression patterns, _sre.SRE_Pattern objects created by re.compile(), become comparable (only x==y and x!=y operators). This change should fix the :issue:`18383`: don't duplicate warning filters when the warnings module is reloaded (thing usually only done in unit tests).
zh_cn: :issue:`28727`: 正则表达式模式，由 re.compile() 创建的 _sre.SRE_Pattern 对象，现在可以比较（仅限 x==y 和 x!=y 操作符）。这一更改应该修复了 :issue:`18383`：当 warnings 模块重新加载时不要重复警告过滤器（通常只在单元测试中这样做）。

source: :issue:`20572`: Remove the subprocess.Popen.wait endtime parameter. It was deprecated in 3.4 and undocumented prior to that.
zh_cn: :issue:`20572`: 移除了 subprocess.Popen.wait 的 endtime 参数。它在 3.4 版本中被弃用，在此之前也未在文档中记录。

source: :issue:`25659`: In ctypes, prevent a crash calling the from_buffer() and from_buffer_copy() methods on abstract classes like Array.
zh_cn: :issue:`25659`: 在 ctypes 中，防止在抽象类（如 Array）上调用 from_buffer() 和 from_buffer_copy() 方法时崩溃。

source: :issue:`28548`: In the "http.server" module, parse the protocol version if possible, to avoid using HTTP 0.9 in some error responses.
zh_cn: :issue:`28548`: 在"http.server"模块中，尽可能解析协议版本，以避免在某些错误响应中使用HTTP 0.9。
